Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪No way out, no place to run♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪I run against the wind and time♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Living life with heart untied♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Holding tight♪
♪Berpegang erat♪
♪The burning faith you gave♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Hancurkan bunyi itu, biarkan mereka mendengar saya♪
♪Holding tight♪
♪Berpegang erat♪
♪The burning faith you gave♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Hancurkan bunyi itu, biarkan mereka mendengar saya♪
=Dragon King's Decree=
=Titah Raja Naga=
=Episode 18=
=Episod 18=
I heard from the elders
Saya mendengar daripada orang tua
that you finally recognized
yang akhirnya anda kenali
your place and duty beneath the Tree of Life.
tempat dan tugas anda di bawah Pohon Kehidupan.
No matter whether Moshang or I become Dragon King,
Tidak kira sama ada Moshang atau saya menjadi Raja Naga,
we will never forget
kami tidak akan lupa
the mission we were born with.
misi kita dilahirkan.
We should support each other
Kita sepatutnya menyokong satu sama lain
and safeguard both the sanctuary and the mortal realm.
dan menjaga kedua-dua tempat kudus dan alam fana.
Today, the sanctuary
Hari ini, tempat suci
will hold the Wujing Saintess'
akan memegang Saintess Wujing
inspection ritual together.
upacara pemeriksaan bersama-sama.
Father, please grant me one more chance.
Ayah, tolong berikan saya satu peluang lagi.
If that is your wish,
Jika itu kehendakmu,
then you and the elders
kemudian anda dan orang-orang tua
shall travel to Wujing City to represent the sanctuary.
hendaklah pergi ke Kota Wujing untuk mewakili tempat perlindungan.
Watch Moshang complete
Tonton Moshang selesai
the Wujing Saintess' inspection ritual as promised.
upacara pemeriksaan Wujing Saintess seperti yang dijanjikan.
No mistake is allowed.
Tiada kesilapan dibenarkan.
It is my honor to offer my humble efforts
Adalah menjadi penghormatan saya untuk menawarkan usaha saya yang rendah hati
to the sanctuary.
ke tempat suci.
I will ensure the ritual goes smoothly
Saya akan pastikan upacara itu berjalan lancar
to ease the burdens
untuk meringankan beban
of you and Moshang.
anda dan Moshang.
Young Master,
Tuan Muda,
it's time to depart for War God's Hall.
tiba masanya untuk berlepas ke Dewan Dewa Perang.
Have you seen Zhilou?
Pernahkah anda melihat Zhilou?
(Youyun Pavilion)
(Pavilion Youyun)
I hope...
saya harap...
everything goes well today.
semuanya berjalan lancar hari ini.
I will await your return.
Saya akan tunggu kepulangan awak.
Young Master.
Tuan Muda.
Wait for me.
Tunggu saya.
Moshang,
selamat pagi,
you don't look
awak jangan tengok
very happy.
sangat gembira.
Oh, right. Where is that village girl you nearly died protecting?
Oh, betul. Di manakah gadis kampung yang anda hampir mati melindungi?
Did she not come to witness the ritual?
Adakah dia tidak datang untuk menyaksikan upacara itu?
I warn you.
Saya memberi amaran kepada anda.
Don't touch Feng Zhilou.
Jangan sentuh Feng Zhilou.
Moshang,
selamat pagi,
you are truly pitiful.
kamu sungguh menyedihkan.
You stand so close to her,
Anda berdiri begitu dekat dengannya,
yet she has no right to stand by your side.
namun dia tidak berhak untuk berdiri di sisi anda.
In the end,
Pada akhirnya,
you are destined to become another's husband.
anda ditakdirkan untuk menjadi suami orang lain.
What's wrong?
apa salahnya
Struck a nerve?
Pukul saraf?
You're displeased?
Anda tidak berpuas hati?
Greetings, Your Highness.
Salam, Yang Amat Mulia.
The Wujing Saintess' inspection ritual now begins!
Ritual pemeriksaan Orang Suci Wujing kini bermula!
It worked.
Ia berjaya.
Look.
Tengok.
Seems like
nampak macam
Princess Liluo of Wujing
Puteri Liluo dari Wujing
truly bears the Wujing Saintess' bloodline.
benar-benar mempunyai keturunan Wujing Saintess.
Your Highness,
Yang Mulia,
Elders,
Orang tua,
the inspection ritual is complete.
upacara pemeriksaan selesai.
Princess Liluo of Wujing
Puteri Liluo dari Wujing
is indeed the Wujing Saintess' descendant.
memang keturunan Wujing Saintess.
In that case,
Dalam kes itu,
we shall return to the sanctuary
kita akan kembali ke tempat kudus
and begin preparations for my brother
dan mulakan persiapan untuk abang saya
and Princess Liluo's wedding.
dan perkahwinan Puteri Liluo.
We kindly ask the sanctuary to oversee
Kami mohon pihak santuari untuk mengawasi
Liluo's wedding with His Highness.
Perkahwinan Liluo dengan Yang Amat Mulia.
(Why does she look exactly like my mother?)
(Kenapa dia kelihatan sama seperti ibu saya?)
Hold on.
Bertahanlah.
Before we return to the sanctuary,
Sebelum kita kembali ke tempat suci,
I must resolve a question in my mind.
Saya mesti menyelesaikan satu persoalan dalam fikiran saya.
This matter
Perkara ini
concerns the safety of the sanctuary and the mortal realm.
menyangkut keselamatan tempat kudus dan alam fana.
Li Yue,
Li Yue,
at your age,
pada usia anda,
how do you still look so young?
macam mana awak masih nampak muda?
Do none of you find this strange?
Adakah anda tidak mendapati ini pelik?
I didn't think so before.
Saya tidak fikir begitu sebelum ini.
Now that he mentions it,
Sekarang dia menyebutnya,
it seems quite strange.
nampak agak pelik.
Right.
Betul.
He's right.
Dia betul.
Your Highness, you know the truth.
Yang Mulia, tuan tahu kebenarannya.
It's because I carry the Wujing Saintess' bloodline
Ini kerana saya membawa keturunan Wujing Saintess
and have taken life-prolonging tonics for many years.
dan telah mengambil tonik yang memanjangkan hayat selama bertahun-tahun.
Is it tonics...
Adakah ia tonik...
or forbidden arts?
atau seni terlarang?
Moshang,
selamat pagi,
today is supposed to be your big day.
hari ini sepatutnya menjadi hari besar anda.
Do you understand what you're saying?
Adakah anda faham apa yang anda katakan?
Today is just the Wujing Saintess' inspection ritual.
Hari ini hanyalah upacara pemeriksaan Orang Suci Wujing.
Where is this "big day" of mine?
Di manakah "hari besar" saya ini?
Rongzhi,
Rongzhi,
do you even understand
adakah anda faham
what you're saying?
apa yang awak cakap?
Young Master,
Tuan Muda,
with the Wujing Saintess' bloodline
dengan garis keturunan Wujing Saintess
and years of martial cultivation,
dan tahun penanaman mempertahankan diri,
even as a human,
walaupun sebagai manusia,
her lifespan
jangka hayatnya
far exceeds that of ordinary people.
jauh melebihi orang biasa.
Remaining youthful
Kekal awet muda
for decades is normal.
berpuluh tahun adalah perkara biasa.
If you hadn't long consumed human blood
Jika anda tidak lama memakan darah manusia
and used forbidden arts to preserve your looks,
dan menggunakan seni terlarang untuk mengekalkan rupa anda,
tainting yourself with blood poison,
mencemarkan diri dengan racun darah,
you wouldn't look like a withered crone
anda tidak akan kelihatan seperti crone yang layu
or suffer unbearable pain
atau mengalami kesakitan yang tidak tertanggung
when the poison flares.
apabila racun itu menyala.
Is that true?
Adakah itu benar?
She consumed human blood?
Dia makan darah manusia?
Your Highness,
Yang Mulia,
do not heed such rumors.
jangan hiraukan khabar angin sebegitu.
I stand before you healthy.
Saya berdiri di hadapan anda dengan sihat.
And Liluo
Dan Liluo
has been confirmed as the Wujing Saintess' descendant.
telah disahkan sebagai keturunan Wujing Saintess.
I am the Wujing City Lord.
Saya adalah Tuan Kota Wujing.
Why would I consume human blood?
Mengapa saya mengambil darah manusia?
In truth, my visit here today
Sebenarnya, lawatan saya ke sini hari ini
was not only to confirm
bukan sahaja untuk mengesahkan
the Wujing Saintess' identity.
identiti Orang Suci Wujing.
More importantly,
Lebih penting lagi,
I came to inform Wujing
Saya datang untuk memberitahu Wujing
that I am canceling my engagement to Liluo.
bahawa saya membatalkan pertunangan saya dengan Liluo.
Moshang,
selamat pagi,
there are so many people here today.
ramai sangat orang di sini hari ini.
Are you really announcing that you're ending your engagement,
Adakah anda benar-benar mengumumkan bahawa anda akan menamatkan pertunangan anda,
giving up marrying the Wujing Saintess,
berputus asa untuk berkahwin dengan Wujing Saintess,
and abandoning your claim to the Dragon King's throne?
dan meninggalkan tuntutan anda kepada takhta Raja Naga?
Marrying the Wujing Saintess
Berkahwin dengan Orang Suci Wujing
was always the sanctuary's decision.
sentiasa menjadi keputusan tempat kudus.
Don't forget the Dragon King's Decree.
Jangan lupa Dekri Raja Naga.
Only the Dragon Prince who weds the Wujing Saintess
Hanya Putera Naga yang mengahwini Wujing Saintess
can become the true Dragon King.
boleh menjadi Raja Naga yang sebenar.
I'll say it again.
Saya akan katakan sekali lagi.
Whether I marry the Wujing Saintess
Sama ada saya berkahwin dengan Wujing Saintess
has nothing to do with whether I'm worthy
tiada kena mengena sama ada saya layak
of becoming Dragon King or whether
menjadi Raja Naga atau sama ada
I can save the sanctuary and all life
Saya boleh menyelamatkan tempat kudus dan semua kehidupan
in the world.
di dunia.
Chu Moshang,
Chu Moshang,
you acted on your own,
anda bertindak sendiri,
disrupting the union between the sanctuary and Wujing.
mengganggu kesatuan antara tempat kudus dan Wujing.
How do you plan to answer
Bagaimana anda merancang untuk menjawab
to us and to the Dragon King?
kepada kami dan kepada Raja Naga?
I will
saya akan
return to the sanctuary
kembali ke tempat suci
and explain everything to Father.
dan terangkan semuanya kepada Bapa.
You need not worry.
Anda tidak perlu risau.
Very well.
sangat baik.
Moshang,
selamat pagi,
you said it yourself.
awak cakap sendiri.
When the time comes,
Apabila tiba masanya,
don't blame me for being ruthless.
jangan salahkan saya kerana kejam.
Why...
kenapa...
Why is this happening?
Mengapa ini berlaku?
I have already passed
Saya sudah pun lulus
the inspection ritual.
upacara pemeriksaan.
Why did the Dragon Princes leave?
Mengapa Putera Naga pergi?
Why would Prince Shang give up
Mengapa Putera Shang berputus asa
his engagement to me?
pertunangannya dengan saya?
Give me an explanation!
Beri saya penjelasan!
Elders,
Orang tua,
is this the sanctuary's idea
adakah ini idea tempat suci
of sincerity toward Wujing?
keikhlasan terhadap Wujing?
Breaking your word
Melanggar kata-kata anda
and toying with us like this?
dan mempermainkan kita seperti ini?
This is an emergency.
Ini adalah kecemasan.
Just wait for news from the sanctuary.
Tunggu sahaja berita dari tempat suci.
Elders,
Orang tua,
for the sake of the sanctuary
demi tempat suci
and the future of the mortal realm,
dan masa depan alam fana,
you would not dare go against
anda tidak akan berani menentang
the Dragon King's Decree, would you?
Dekri Raja Naga, boleh?
Of course.
Sudah tentu.
Elders!
Orang tua!
My lord!
Tuanku!
She fainted from shock.
Dia pengsan kerana terkejut.
Send her back to the Longevity Hall.
Hantar dia kembali ke Dewan Panjang Umur.
You wretch! How dare you disregard the safety of the sanctuary
kamu celaka! Beraninya anda mengabaikan keselamatan tempat suci
and the mortal realm?
dan alam fana?
On your knees!
Berlutut!
Father,
ayah,
every word I said is true.
setiap perkataan yang saya katakan adalah benar.
Li Yue's strange illness
Penyakit pelik Li Yue
has worsened over the past 18 years.
semakin teruk sejak 18 tahun yang lalu.
Those who served her and treated her
Mereka yang melayani dan merawatnya
have died one after another.
telah mati satu demi satu.
The physician closest to her
Doktor yang paling dekat dengannya
is a mute girl.
ialah seorang gadis bisu.
I sent you to the mortal realm to retrieve the sigil
Saya menghantar awak ke alam fana untuk mendapatkan semula sigil
and verify the Wujing Saintess' bloodline.
dan sahkan keturunan Wujing Saintess.
Not to meddle
Bukan nak masuk campur
in the petty schemes of the Humans.
dalam rancangan kecil manusia.
If every human dispute
Jika setiap perselisihan manusia
required our intervention,
memerlukan campur tangan kami,
why would the heavens grant power
kenapa langit memberikan kuasa
to us Dragons?
kepada kami Naga?
Father,
ayah,
this concerns the Dragon King's Decree.
ini berkaitan dengan Dekri Raja Naga.
What does it
Apa yang dilakukannya
have to do with Li Yue's illness?
ada kaitan dengan penyakit Li Yue?
Or with your refusal to marry?
Atau dengan keengganan anda untuk berkahwin?
Wujing City Lord, Li Yue,
Tuan Kota Wujing, Li Yue
is not of the Wujing Saintess' bloodline.
bukan dari garis keturunan Wujing Saintess.
That is why
Itulah sebabnya
she suffers from blood poisoning.
dia mengalami keracunan darah.
If that's the case,
Jika begitu,
then Liluo is not the Wujing Saintess.
maka Liluo bukanlah Orang Suci Wujing.
Moshang,
selamat pagi,
we've all witnessed
kita semua telah menyaksikan
the verification
pengesahan itu
of Princess Liluo's identity
identiti Puteri Liluo
as the Wujing Saintess that day.
sebagai Orang Suci Wujing pada hari itu.
Now you're denying it
Sekarang awak menafikannya
and making up such a bizarre excuse?
dan membuat alasan yang pelik?
This isn't just about refusing the marriage, is it?
Ini bukan sahaja tentang menolak perkahwinan, bukan?
Is this
Adakah ini
for your beloved,
untuk kekasihmu,
Feng Zhilou?
Feng Zhilou?
I merely did what I believe is right.
Saya hanya melakukan apa yang saya percaya betul.
Princess Liluo
Puteri Liluo
lacks virtue.
kurang kebajikan.
She is cruel and violent.
Dia kejam dan ganas.
She is unfit to bear
Dia tidak layak untuk menanggung
the title of Wujing Saintess.
gelaran Wujing Saintess.
We Dragons
Kami Naga
can never take such a woman as Dragon Queen.
tidak boleh mengambil wanita seperti Ratu Naga.
Seems like
nampak macam
you want both Feng Zhilou
Anda mahu kedua-duanya Feng Zhilou
and the Dragon King's throne.
dan takhta Raja Naga.
Are you going to say
Adakah anda akan berkata
that the real Wujing Saintess
bahawa Wujing Saintess yang sebenar
is Feng Zhilou?
Adakah Feng Zhilou?
Stop fanning the flames.
Berhenti menyalakan api.
Whoever Feng Zhilou is
Siapa pun Feng Zhilou
and whoever the Wujing Saintess may be,
dan sesiapa pun Orang Suci Wujing itu,
the only one I long for
satu-satunya yang saya dambakan
is Feng Zhilou.
ialah Feng Zhilou.
Then today's inspection ritual
Kemudian upacara pemeriksaan hari ini
has become nothing but a joke.
telah menjadi tidak lain hanyalah gurauan.
Shang,
Shang,
marry Liluo
kahwin dengan Liluo
and inherit the Dragon King's throne,
dan mewarisi takhta Raja Naga,
or be with Feng Zhilou, that human girl.
atau bersama Feng Zhilou, gadis manusia itu.
You can choose only one.
Anda boleh memilih satu sahaja.
Father,
ayah,
if inheriting the throne
jika mewarisi takhta
means marrying Liluo,
bermaksud berkahwin dengan Liluo,
then I would rather give up the throne.
maka saya lebih suka melepaskan takhta.
I placed great hopes on you.
Saya meletakkan harapan besar kepada anda.
You're shouldering the fate of us Dragons
Anda memikul nasib kami Naga
and the lives of all living beings.
dan kehidupan semua makhluk hidup.
Father,
ayah,
have you ever considered
pernahkah anda pertimbangkan
what the Wujing Saintess truly represents?
apakah yang sebenarnya diwakili oleh Wujing Saintess ?
In ancient times, was she also
Pada zaman dahulu, adakah dia juga
nothing more than a tool
tidak lebih daripada alat
to be married off to us?
nak kahwin dengan kita?
Could a marriage alliance really summon the Dragon King's Decree,
Bolehkah pakatan perkahwinan benar-benar memanggil Dekri Raja Naga,
restore the sanctuary's barrier,
memulihkan penghalang tempat kudus,
and save the world?
dan menyelamatkan dunia?
I don't care who the Wujing Saintess is.
Saya tidak kisah siapa Wujing Saintess itu.
I care only for the barrier.
Saya hanya mengambil berat tentang penghalang.
Liluo's bloodline has already been verified.
Keturunan Liluo telah pun disahkan.
She is the Wujing Saintess.
Dia adalah Orang Suci Wujing.
That means she can fulfill
Itu bermakna dia boleh memenuhi
the Dragon King's prophecy. That is enough.
ramalan Raja Naga. Itu sudah memadai.
I will ask you once more.
Saya akan tanya awak sekali lagi.
Are you sure you want to give up
Adakah anda pasti mahu mengalah
the Dragon King's throne
takhta Raja Naga
for an ordinary human girl?
untuk seorang gadis manusia biasa?
Father,
ayah,
the throne was never what I wanted.
takhta tidak pernah seperti yang saya inginkan.
What I want is to fail neither the people nor you.
Apa yang saya mahu ialah gagalkan baik rakyat mahupun anda.
Moshang,
selamat pagi,
you may have given Feng Zhilou
anda mungkin telah memberikan Feng Zhilou
the sanctuary's sigil and the Fire Phoenix pendant,
sigil tempat perlindungan dan loket Fire Phoenix,
but you cannot disregard
tetapi anda tidak boleh mengabaikannya
the Dragon King's Decree for her.
Dekri Raja Naga untuknya.
By doing so, you place our sanctuary
Dengan berbuat demikian, anda meletakkan tempat perlindungan kami
and the mortal realm in danger.
dan alam fana dalam bahaya.
Young Master,
Tuan Muda,
you actually gave Feng Zhilou
Anda sebenarnya memberi Feng Zhilou
the Fire Phoenix pendant too?
loket Fire Phoenix juga?
Yes.
ya.
The Fire Phoenix pendant
Loket Fire Phoenix
is the token a Dragon Prince gives his wife.
adalah tanda yang diberikan Putera Naga kepada isterinya.
It belongs to me.
Ia milik saya.
I can give it to whomever I choose.
Saya boleh berikan kepada sesiapa yang saya pilih.
Besides,
selain itu,
Feng Zhilou is no ordinary girl.
Feng Zhilou bukan gadis biasa.
She is the one I have chosen as my wife.
Dialah yang aku pilih sebagai isteri.
Calm down, Father.
Tenang, Ayah.
Moshang was just like that in the mortal realm.
Moshang juga begitu di alam fana.
He rejected the marriage in public, abandoned the Saintess,
Dia menolak perkahwinan di khalayak ramai, meninggalkan Saintess,
and disgraced Wujing City.
dan memalukan Kota Wujing.
And now he dares defy me as well.
Dan sekarang dia berani menentang saya juga.
I believe Moshang acts this way today
Saya percaya Moshang bertindak demikian hari ini
only because he was blinded
hanya kerana dia buta
by Feng Zhilou saving his life.
oleh Feng Zhilou menyelamatkan nyawanya.
Our top priority now
Keutamaan kami sekarang
is to calm Wujing City
adalah untuk menenangkan Kota Wujing
and continue the alliance between us.
dan teruskan pakatan antara kita.
I'll leave the matters of Wujing City to you.
Saya akan menyerahkan urusan Kota Wujing kepada anda.
Don't disappoint me.
Jangan kecewakan saya.
Yes, Father.
Ya, Bapa.
I endured all this suffering
Saya menanggung semua penderitaan ini
to marry a Dragon.
untuk berkahwin dengan Naga.
And what did I get in return?
Dan apa yang saya dapat sebagai balasan?
Public humiliation.
Penghinaan awam.
Your Grace,
rahmatMu,
nothing is decided yet.
tiada apa yang diputuskan lagi.
Though Prince Shang acted impulsively,
Walaupun Putera Shang bertindak secara impulsif,
as long as the Dragon King remains,
selagi Raja Naga masih ada,
this marriage, meant for all life in the world,
perkahwinan ini, dimaksudkan untuk semua kehidupan di dunia,
must be fulfilled.
mesti ditunaikan.
But haven't you seen
Tetapi adakah anda tidak melihat
that he is starting to suspect
bahawa dia mula mengesyaki
Mother's blood poisoning?
Keracunan darah ibu?
But today, you have proven before all
Tetapi hari ini, anda telah membuktikan sebelum semua
your bloodline as the Wujing Saintess.
keturunan anda sebagai Wujing Saintess.
Next, we just need to quickly finalize the marriage.
Seterusnya, kami hanya perlu memuktamadkan perkahwinan dengan cepat.
Everything will be settled.
Semuanya akan diselesaikan.
Who could possibly go back on it?
Siapa yang boleh mengulanginya?
It seems I have been far too soft-hearted.
Nampaknya saya terlalu lembut hati.
I should have had Feng Zhilou killed
Saya sepatutnya membunuh Feng Zhilou
before she entered Wujing City.
sebelum dia memasuki Kota Wujing.
Feng Zhilou must not be killed.
Feng Zhilou tidak boleh dibunuh.
Yue's power as the Wujing Saintess
Kuasa Yue sebagai Orang Suci Wujing
is pitifully weak now.
sangat lemah sekarang.
Feng Zhilou
Feng Zhilou
is your spare blood vessel.
adalah saluran darah ganti anda.
She must not be killed?
Dia mesti tidak dibunuh?
She must not be killed,
Dia tidak boleh dibunuh,
so I must let her walk over me?
jadi saya mesti biarkan dia berjalan di atas saya?
Once I become the Dragon Queen,
Sebaik sahaja saya menjadi Ratu Naga,
I will have her turned into a dried corpse
Saya akan minta dia bertukar menjadi mayat yang kering
to vent my frustration.
untuk melepaskan kekecewaan saya.
Inform Chu Xiaoyu
Maklumkan Chu Xiaoyu
to prepare the blood-restoring tonic
untuk menyediakan tonik memulihkan darah
and come with me to the dungeon.
dan ikut saya ke penjara bawah tanah.
That wicked woman is truly hateful.
Wanita jahat itu benar-benar dibenci.
Zhilou,
Zhilou,
you have formidable martial skills.
anda mempunyai kemahiran mempertahankan diri yang hebat.
Just storm in
Masuk sahaja
and rescue your mother.
dan selamatkan ibumu.
I can't.
saya tak boleh.
Even if I fight my way
Walaupun saya melawan cara saya
through the heavily guarded dungeon,
melalui penjara bawah tanah yang dikawal ketat,
taking my mother out with me
membawa ibu saya keluar bersama saya
would be difficult.
akan menjadi sukar.
She has no martial skill now,
Dia tidak mempunyai kemahiran mempertahankan diri sekarang,
and her mind is clouded.
dan fikirannya kabur.
She could easily be harmed.
Dia boleh dengan mudah dicederakan.
I can't take even the slightest risk.
Saya tidak boleh mengambil risiko walaupun sedikit.
Then what shall we do?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Just watch helplessly
Hanya menonton tanpa daya
as your mother
sebagai ibu awak
is bullied by that wicked woman?
adakah dibuli oleh wanita jahat itu?
The Dragon Prince
Putera Naga
rejected the marriage publicly at the War God's Hall.
menolak perkahwinan itu secara terbuka di Dewan Dewa Perang.
Liluo will surely draw blood again.
Liluo pasti akan mengeluarkan darah lagi.
Let's enter the dungeon again.
Mari kita masuk ke penjara bawah tanah lagi.
(Liluo told me to prepare the tonic)
(Liluo menyuruh saya menyediakan tonik)
(and go to the dungeon with her.)
(dan pergi ke penjara bawah tanah bersamanya.)
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut dalam jerebu petang♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Seperti pandangan sekilas anda yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Seperti angin petang yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Seperti pemikiran sekejap yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Peluang mesyuarat pudar, hanya tinggal bilik kosong♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Anda membawa gelombang yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Cahaya seperti bulu, namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Dalam satu ketika itu, cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan, kecil dan pudar♪